*********************************************************
Как добавить в 1С сертификат для обмена с сайтом по HTTPS
*********************************************************

.. important::

    До выхода CS-Cart 4.6.1 для работы обмена нужно было добавлять сертификаты в 1С, если на сайте использовался HTTPS. Начиная с версии 4.6.1, :doc:`обмен работает и без этих настроек </user_guide/addons/commerceml/index>`. Но если вам нужна эта инструкция, она всё ещё есть `в документации для CS-Cart 4.6.x <https://cs-cart.ru/docs/4.6.x/user_guide/addons/commerceml/1c/https/index.html>`_.